## Задача 9. Друзья
### Что нужно сделать
N друзей постоянно берут в долг друг у друга деньги. В какой-то момент им надоело забывать, кто, кому и сколько должен, и они придумали систему долговых расписок. И, чтобы начать новый год «с чистого листа», друзья решили оплатить все долговые расписки, которые накопились у них друг к другу. Однако выяснилось, что иногда один и тот же человек в разные дни выступал как в роли должника, так и в роли кредитора.

Напишите программу, которая по заданным распискам вычислит, сколько всего должен каждый друг выплатить другим (или получить с других).

Сначала вводится число N — количество друзей, затем вводится число K — количество долговых расписок, после этого следует K троек чисел: номер друга, взявшего в долг, номер друга, давшего деньги, и сумма. Гарантируется, что ни один друг не брал в долг сам у себя.

Программа должна вывести «баланс друзей», то есть суммы, которые должны получить или отдать друзья. Положительное число означает, что друг должен получить деньги от других, отрицательное — должен отдать деньги.

Пример 1:

```
Кол-во друзей: 2
Долговых расписок: 3

1-я расписка
Кому: 1
От кого: 2
Сколько: 10

2-я расписка
Кому: 1
От кого: 2
Сколько: 20

3-я расписка
Кому: 1
От кого: 2
Сколько: 20

Баланс друзей:
1: -50
2: 50
```

Пример 2:

```
Кол-во друзей: 3
Долговых расписок: 1

1-я расписка
Кому: 3
От кого: 1
Сколько: 100

Баланс друзей:
1 : 100
2 : 0
3 : -100
```
### Что оценивается
- Результат вычислений корректен.
- Input содержит корректные приглашения для ввода. 
- Формат вывода соответствует примеру.
- Переменные и функции имеют значащие имена, не только a, b, c, d (подробнее об этом в видео 2.3).

