## Задача 9. Протокол соревнований
### Что нужно сделать
Вы продолжаете развиваться в геймдеве, и в этот раз вам пришло действительно внушительное техническое задание с описанием правил игр, входными и выходными данными. Вот как оно выглядит:

*Здравствуйте! Мы собираемся устраивать соревнования по [данные засекречены] и хотим, чтобы вы написали эффективную программу, которая составляла бы нам протокол и определяла победителя и призёров. О логике работы программы ниже.*

*Правила соревнований*

1. Участники имеют право играть несколько раз. Количество попыток одного участника не ограничивается. 
1. Окончательный результат участника определяется по одной игре, лучшей для этого участника.
1. Более высокое место в соревнованиях занимает участник, показавший лучший результат.
1. При равенстве результатов более высокое место занимает участник, раньше показавший лучший результат.

*Как проходят соревнования*

В ходе соревнований заполняется протокол, каждая строка которого описывает одну игру и содержит результат участника и его игровое имя. Протокол формируется в реальном времени по ходу проведения чемпионата, поэтому строки в нём расположены в порядке проведения игр: чем раньше встречается строка в протоколе, тем раньше закончилась соответствующая этой строке игра.

Напишите программу, которая по данным протокола определяет победителя и призёров. Гарантируется, что в чемпионате участвует не менее трёх игроков.

*Описание входных данных*

Первая строка содержит число N — это общее количество строк протокола. Каждая из следующих N строк содержит записанные через пробел результаты участника (целое неотрицательное число) и игровое имя (имя не может содержать пробелов). Строки исходных данных соответствуют строкам протокола и расположены в том же порядке, что и в протоколе.

Гарантируется, что в соревнованиях не менее трёх участников.

*Описание выходных данных*

Программа должна вывести имена и результаты трёх лучших игроков по форме, приведённой ниже в примере.

*Пример входных и выходных данных*

```
Сколько записей вносится в протокол? 9
Записи (результат и имя):
1-я запись: 69485 Jack 
2-я запись: 95715 qwerty 
3-я запись: 95715 Alex 
4-я запись: 83647 M
5-я запись: 197128 qwerty 
6-я запись: 95715 Jack 
7-я запись: 93289 Alex 
8-я запись: 95715 Alex 
9-я запись: 95715 M

Итоги соревнований:
1-е место. qwerty (197128)
2-е место. Alex (95715)
3-е место. Jack (95715)
```
### Что оценивается
- Результат вычислений корректен.
- input содержит корректные приглашения для ввода. 
- Формат вывода соответствует примеру.
- Переменные и функции имеют значащие имена, не только a, b, c, d (подробнее об этом — в видео 2.3).

