## Задача 5. А-а-автомобиль!
### Что нужно сделать
Автомобиль имеет координаты своего положения и угол, описывающий направление движения. Он может быть изначально поставлен в любую точку с любым направлением (конструктор), может проехать в выбранном направлении определённое расстояние и может повернуть, то есть изменить текущее направление на любое другое (передаём привет математике и формулам).

Реализуйте класс автомобиля, а также класс, который будет описывать автобус. У автобуса, кроме того, что имеется у автомобиля, должны быть поля, содержащие число пассажиров и количество полученных денег, изначально равное нулю. Также должны быть методы «войти» и «выйти», изменяющие число пассажиров. Наконец, метод move должен быть переопределён, чтобы увеличивать количество денег в соответствии с количеством пассажиров и пройденным расстоянием.

### Что оценивается
- Результат вычислений корректен.
- Модели реализованы в стиле ООП, основной функционал описан в методах классов и в отдельных функциях.
- При написании классов соблюдаются основные принципы ООП: инкапсуляция, наследование и полиморфизм.
  - Для получения и установки значений у приватных атрибутов используются сеттеры и геттеры.
  - Для создания нового класса на основе уже существующего используется наследование.
- Сообщения о процессе получения результата осмыслены и понятны для пользователя.
- Переменные, функции и собственные методы классов имеют значащие имена, а не `a`, `b`, `c`, `d`.
- Классы и методы/функции имеют прописанную документацию.

