## Задача 8. Блек-джек
### Что нужно сделать
Костя так и не смог завязать с азартными играми. Но перед тем как в очередной раз всё проиграть, он решил как следует подготовиться. И написать программу, на которой он будет тренироваться играть в блек-джек.

Блек-джек также известен как 21. Суть игры проста: нужно или набрать ровно 21 очко, или набрать очков больше, чем в руках у дилера, но ни в коем случае не больше 21. Если игрок собирает больше 21, он «сгорает». В случае ничьей игрок и дилер остаются при своих.

Карты имеют такие «ценовые» значения:

- от двойки до десятки — от 2 до 10 соответственно;
- у туза — 1 или 11 (11 пока общая сумма не больше 21, далее 1);
- у «картинок» (король, дама, валет) — 10.

Напишите программу, которая вначале случайным образом выдаёт пользователю и компьютеру по две карты и затем запрашивает у пользователя действие: взять карту или остановиться. На экран должна выдаваться информация о руке пользователя. После того как игрок останавливается, выведите на экран победителя.

Представление карты реализуйте с помощью класса.

Дополнительно: сделайте так, чтобы карты не могли повторяться.

Ваши классы в этой задаче могут выглядеть так:

```python
class Card:
    #  Карта, у которой есть значения
    #   - масть
    #   - ранг/принадлежность 2, 3, 4, 5, 6, 7 и так далее
    pass

class Deck:
    #  Колода создаёт у себя объекты карт
    pass

class Player:
    #  Игрок, у которого есть имя и какие-то карты на руках
    pass
```
### Что оценивается
- Результат вычислений корректен.
- Модели реализованы в стиле ООП, основной функционал описан в методах классов и в отдельных функциях.
- Сообщения о процессе получения результата осмысленны и понятны для пользователя.
- Переменные, функции и собственные методы классов имеют значащие имена, не `a`, `b`, `c`, `d`.

