## Задача 4. Компания
### Что нужно сделать
Реализуйте иерархию классов, описывающих служащих в компании. На самом верху иерархии — класс `Person`, который описывает человека именем, фамилией и возрастом. Все атрибуты этого класса являются приватными.

Далее идёт класс `Employee` и производные от него классы `Manager`, `Agent` и `Worker`. 

Класс «Работник» должен иметь метод расчёта заработной платы, переопределённый в каждом из производных классов. Заработная плата `Manager` постоянна и равна 13000, заработная плата `Agent` определяется как оклад 5000 + 5% от объёма продаж, который хранится в специальном поле класса `Agent`, а заработная плата `Worker` определяется как `100 * число отработанных часов`, которое также хранится в отдельном поле.

В основной программе создайте список из девяти объектов: первые три — `Manager`, следующие три — `Agent` и последние три — `Worker`. Выведите на экран величину заработной платы всех девяти служащих.
### Что оценивается
- Результат вычислений корректен.
- Модели реализованы в стиле ООП, основной функционал описан в методах классов и в отдельных функциях.
- При написании классов соблюдаются основные принципы ООП: инкапсуляция, наследование и полиморфизм.
  - Для получения и установки значений у приватных атрибутов используются сеттеры и геттеры.
  - Для создания нового класса на основе уже существующего используется наследование.
- Сообщения о процессе получения результата осмыслены и понятны для пользователя.
- Переменные, функции и собственные методы классов имеют значащие имена, а не `a`, `b`, `c`, `d`.
- Классы и методы/функции имеют прописанную документацию.

