## Задача 5. Текстовый калькулятор
### Что нужно сделать
Иван стоит на пороге величайшего открытия (не будем его расстраивать), которое перевернёт представление обо всей математике и программировании. Имя этому открытию — текстовый калькулятор. Правда, код для своего открытия ему сложно написать самому, и поэтому он попросил вас помочь ему. Так что уже можно бежать в патентное бюро.

Есть файл `calc.txt`, в котором хранятся записи вида:

```
- 100 + 34,
- 23 / 4,
```

то есть ОПЕРАНД_1 ОПЕРАЦИЯ ОПЕРАНД_2, разделённые пробелами.

Операнды — целые числа. Операции — арифметические (включая деление нацело и нахождение остатка).

Напишите программу, которая вычисляет все эти операции и находит сумму их результатов. Пропишите обработку возможных ошибок. Программа не должна завершаться при первой же ошибке, она учитывает все верные строки и выводит найденный ответ.

После успешного выполнения задания, попробуйте модифицировать задачу. Теперь пользователю на экран должно выводиться сообщение с ошибочной строкой и предложением её исправить. 

**Пример 1**
```
Содержимое файла calc.txt:
100 + 34
10 +* 3
23 / 4

Содержимое консоли:
Обнаружена ошибка в строке: 10 +* 3   Хотите исправить? Да
Введите исправленную строку: 10 + 3

Сумма результатов: 152.75
```

**Пример 2**

```
Содержимое файла calc.txt:
100 + 34
10 +* 3
20 -* 2
23 / 4

Содержимое консоли:
Обнаружена ошибка в строке: 10 +* 3   Хотите исправить? Нет
Обнаружена ошибка в строке: 20 -* 2   Хотите исправить? Да
Введите исправленную строку: 20 - 2

Сумма результатов: 157.75
```

### Что оценивается
- Результат вычислений корректен.
- Формат вывода соответствует примеру.
- input содержит корректные приглашения для ввода. 
- Основной функционал описан в отдельных функциях.
- Переменные и функции имеют значащие имена, не только a, b, c, d (подробнее об этом в видео 2.3).
- Входные и выходные файлы названы так, как указано в задании.
- Сообщения об ошибках осмысленные и понятные для пользователя.


